

المترجم: Riyad Almubarak

المدقّق: Lalla Khadija Tigha
خلال السنوات القليلة الماضية،
كما ذكرت من قبل، كنت أكتب 
كتابا عن مستقبل الرجال،
كان العديد من الشباب ينظرون 

لي وعلى وجوههم ابتسامة ساخرة ويقولون:
&quot;أتعني أن لنا مستقبلا؟&quot;
(ضحك)
بالتأكيد، ردة فعلنا الأولى هي الضحك.
ولكن ردهم غير الملائم هذا 
يمثل توصية حزينة
للواقع غير المترابط عاطفيًا 
للكثير من الرجال اليوم
وبخاصة الشباب منهم.
بحثي المتعلق بالشباب هو نتاج دراسة 
استمرت لعقد من الزمان
والتي ركّزت على جيلٍ فريدٍ 
قوامه 40 مليون من الشباب
المولودين بين عامي 1990 و 2000.
وهم أصغر جيل الألفية،
وهم الأوائل في دفعة جديدة تعرف باسم Gen Z
هم الجيل الأول الذي يترعرع
في ظل الوجود الدائم 
للإنترنت وأجهزة المحمول،
وهم نافذتنا الأولى، 
وموشورنا لأجيال المستقبل
والتي ستنشأ في ظل ابتكارات 

تقنية تتجاوز إدراكنا:
السيارات ذاتية القيادة 
والطائرات من دون طيار،
إنترنت الأشياء والوجود الإعلامي الدائم،
والذكاء الإصطناعي وعلم الإنسان الآلي،
والواقع الإفتراضي ولعبة نينتيندو Go.
إنهم جيل صغير ولكنه استثنائي
والذي سنتعلم منه الكثير جدا.
استنادا على محادثاتي ومقابلاتي
مع المئات من الشباب وآبائهم،
والمسح الذي قمت به والذي شمل أكثر 
من ألف من الشباب والنساء،
فلقد أثار الأمر قلقي.
كنت قلقا من أنه إلى جانب 
الجيل النسائي القيادي المثير للإعجاب،
فنحن أيضا نخلق جيلًا رجاليًا متراجعًا
عالقًا في مرمى نيران تحول جنساني تاريخي.
تعلمت من العديد من الشباب الذين يطمحون 
ليكونوا رجالا أفضل وأزواجًا أفضل،
وأباءً، وأحباء، وزملاء وحتى أصدقاءً أفضل.
ولكن ما أن يبلغوا سنين رشدهم،
حتى يصيبهم الارتباك والتضارب
وهم يواجهون التأثيرات المستبقاة 
للسلطة الأبوية والأخوية
وشبكة الأصدقاء القدامى.
عرّفت السلطة الأبوية السلبية الناتجة 
عن سيطرة الرجل
للعديد من هؤلاء الشباب 
معنى أن يكونوا رجالًا حقيقين،
بأن يكونوا أقوياء وأن يكونوا 
المعيلين لأسرهم،
وأن يكونوا المسيطرين 
ماليا وجسديا وسياسيا في العلاقات،
وأن يحصلوا على عمل.
ظلت السلطة الأبوية تُنْقل من جيل إلى جيل.
ولكن ذلك يتغيّر ولا بد له أن يستمر
لهذا الجيل ولأجيال مستقبلية من الرجال.
نملك الفرصة والقوة الآن،
للدفع بهذا التغيير
ولتغيير مستقبل الرجال
والنساء.

أيام الجامعة، اعتدنا القول: 
&quot;لا تصدق من تجاوز الثلاثين من العمر.&quot;
حسنا، ها أنا ذا مجددًا
أطرح تساؤلا ما إذا كان معظم الرجال ممن 
تجاوزوا الثلاثين من شبكة الأصدقاء القدامى
ما إذا كان ينبغي أن يكونوا قدرات لتعليم 
شبابنا وأبنائنا عن الذكورة
وما إذا كان ينبغي أن يقودوا هذا التغيير.
شباب اليوم لا يشبهون أباءهم،
ولا أجدادهم ولا حتى إخوتهم الكبار.
هم أول جيل ينشأ في عالم 
يتسم بالنسوية أكثر.
وفي ظل نسبة متزايدة تؤمن
أن المساواة بين الجنسين هي حق أساسي وواقع.
حسب مسح وطني،
أكثر من ثلث الشباب اليوم يطلقون 
على أنفسهم صفة ناشطين نسويين.
حيث نشأوا في مدارس
كان أغلب أساتذتهم فيها نساءً
وفي جامعات حيث كان الأغلبية العظمى 
من زملاء دراستهم نساءً.
اليوم، أكثر من نصف أطفال Gen Z
ترعرعوا إما في أسر تفتقد إلى وجود الأب
أو أسر تمثل فيها الأم المعيل الأول 
أو المساوي للرجل - نصف النسبة،
بالمقارنة ب 10% في العام 1960.
إذا ما كنت أمًا لفتى مراهق أو شاب،
فلربما تشاركين الهم مع أم منفصلة 
وهي تحكي همومها
عن ابنها في سن الجامعة 
والذي يفتقد الحافز وبلا هدف.
أخبرتني أننا أحيانا نثق
أن مسار أبنائنا في الحياة سيكون سهلًا.
نشجّع بناتنا أن يكسرن 
الحواجز المجتمعية التقليدية،
وهن يصفقن لذلك.
أتساءل أحيانا...
نحن نبذل جهدا كبيرا لإخبار بناتنا 
أن بإمكانهن أن يكن أي شيء يردنه،
ولكن بالمقابل ماذا نفعل كمجتمع لأبنائنا؟
أنا متأكد أن العديد منكم 
يعرفون شبابًا ناجحين.
والذين أخبروا طيلة حياتهم
&quot;الأولاد الكبار لا يبكون.&quot;
&quot;لا تكن جبانًا.&quot;
&quot;كن رجلا حقيقيًا.&quot;
أثّرت عليهم رسائل الإعلام إيجابا
والتي تعمل على تمكين النساء والفتيات،
كما تم إغراقهم بالبرامج التلفزيونية 
والدعايات التجارية
والتي تحط من قدرهم
والرسائل السياسية 
التي تشجعهم على &quot;الترجّل&quot;.
إنهم مرتبكون،
وهم بحاجة للعون.
هم بحاجة أن يفهموا
لماذا تنتهي 85% من مجمل 
العلاقات طويلة المدى
على يد نساء.
85%.
وبإمكاني إخباركم استنادا على بحثي
أن العديد من الشباب يكونوا مشوشين 
حين تنتهي العلاقات،
ولا يدرون أين يقصدون طلبا للإرشاد.
لا يعتريني شعور بالحزن تجاه الرجال.
ولكني أعرض حالة
والتي كما أن السلطة الأبوية أساءت للنساء،
فهي الآن تسيء للرجال أيضا،
وهي تهدد مستقبل الشباب.
أؤمن أن الشباب يحتاجون ويستحقون دعمنا.
إذا ما أردنا التخلص من السلطة الأبوية 
على أجيال المستقبل،
نحتاج أن نوضّح أن نجاح المرأة
لا يتأتى على حساب الرجال،
وإنما في ذلك منفعة للجميع.
قطعت الحركة النسوية شوطا طويلا
وما يزال أمامها طريق طويل 
في رحلة المساواة بينا الجنسين.
العديد من الرجال لديهم الرغبة 
في الالتحاق بتلك الرحلة.
أؤمن أنهم بحاجة إلى النساء
ليساعدن في تعريف ذلك وليصبحن مدافعات 
عن حكاية الرجال الجديدة،
حكاية جديدة سوف تساعد الشباب 
على فهم واحتضان
التعريفات الجديدة للرجولة 
ومبنية على الثقة بالنفس والتعاون،
وهي حكاية سوف تساعد الرجال 
على الشعور بالأمن والأمان
عندما يكونوا منفتحين عاطفيا وعرضة للهجوم.
نحن بحاجة إلى حركة
حركة بسيطة ذات هدف واضح،
حركة يقودها الرجال والنساء 
ومجتمع LGBTQ لمثليي الجنس وحتى الأسوياء،
حركة تعطي الشباب الثقة
ليكتشفوا مكانهم
وهدفهم في المستقبل.
هناك خمسة قضايا رئيسية
هي الأساس كما أؤمن، لهذه الحركة.

أولا: الإعلام.
يمكننا أن نبدأ بالمنادات بصور أكثر إيجابية
للرجال كآباء وأزواج مهتمين 
ومحبين وذوي أهلية
كمقدمي رعاية وأساتذة وأمناء سر وممرضين،
كما فعلنا نفس الشيء للنساء.
فكّر في الكيفية التي صوّر بها الرجال 
في المسلسلات والدعايات التجارية
والتي صوّرتهم كمهرجين وحمقى
يستطيعون بالكاد أداء أبسط المهام الأساسية
كتغيير حفاض طفل أو معرفة 
أي الأدوية يتناولون حين المرض.
أو أسوء من ذلك، المعلنين الذين يمجدون 
كراهية النساء والتمييز على أساس الجنس
كخطة تسويق.

ثانيا: التعليم.
لا بد أن نحافظ على أبنائنا 
في المدارس الثانوية.
أخبرني مختصو التعليم
أنهم يشجعون أكثر على التعليم عن بعد 
وألعاب الإنترنت في الفصول الدراسية.
هيا ننهي التحيّز الموجه تجاه الفتيان 
بخصوص الالتحاق بمهن HEAL
كالصحة والتعليم والعلوم الإدارية 
وعلوم المكتبات
كما نشجع الفتيات على الالتحاق بمهن STEM.
كما أؤمن أننا بحاجة إلى تخفيف القروض 
الجامعية لخريجي الجامعات الحاليين.
(تصفيق)

ثالثا: الأعمال التجارية.
حسب بحثي، أعلم أن الشباب يمتلكون المهارات
التي يحتاجها عالم الأعمال اليوم،
لديهم المهارات اللازمة للنجاح في المستقبل.
مهارات مثل التعاون والتشبيك وبناء المجتمع.
السرد القصصي.
تعدد المهام ومهارات تواصل فعالة.
هذه المهارات ملائمة للجنسين ضمن Gen Z،
أن تكون قياديا أو أكثر تنافسية 
أو منفتحا للتغيير
فهو شيء ملائم للجنسين اليوم.
أؤمن أنه بإمكان الأعمال التجارية 
بل يجب عليها الاستثمار
وتطوير تدريبات تعليمية جديدة.
التطوير الوظيفي،
تقييم المواهب وبرامج الاستبقاء
والتي تخدم على نحو أفضل احتياجات 
ورغبات وشغف
أعضائهم من الشباب.

التالي: الإرشاد.
لدى العديد من الشركات والمنظمات 
مجموعات إرشاد نسائية.
ليتني أقنعك بما يكفي
عن أهمية أن يمتد نظام الدعم هذا
ليشمل الرجال الشباب 
عند انضمامهم لمنظمة ما
وللترحيب بهم واحتضانهم بالمثل.
أنا متأكد أن هنالك العديد 
من الأفكار للتقدم بهذه الحركة،

وأشارككم واحدة أخرى:
الآباء الملازمين للمنزل.
مع وجود آباء اختاروا أن يكونوا مقدمي 
الرعاية الأساسيين في المنزل،
فلنتخيل حكاية جديدة
وفيها نحتضنهم كأزواج وآباء مهتمين ومحبين
والذين يمكّنون شركاءهم ويفعلون 
الأفضل لأسرهم
بدلا عن التفكير فيهم كآباء 
عاطلين عن العمل
والذين يرتضون ملازمة المنزل 
فقط لأن زوجاتهم يحققن دخلا أفضل.
أنا واضح جدًا
أن الطريق...
أنا واضح جدا أن الحركة النسائية
في الولايات المتحدة والعالم
تتطلب مناصرتنا الدائمة
على كافة مستويات الحكومة 
والأعمال التجارية والمجتمع.
كما أني واضح أن مستقبل الرجال
ومستقبل المساواة بين الجنسين
يعتمد على كيفية استجابتنا للحقائق 
التي تواجه الرجال الشباب.
أؤمن أن صحة ورفاه ونجاح
الأجيال المستقبلية والمساواة بين الجنسين
يتطلب ذلك تطوير بدائل للمجموعات 
الرجالية والسياسيين
والذين يغذّون مشاعر الخوف عند الرجال
ويوقظون غضبهم تجاه الحكومة،
والمجتمع
والنساء.
شكرا للحركة النسائية القوية 
وذات الأهداف الواضحة والناجحة،
حيث يتم توجيه النساء الشابات والفتيات 
على مسار إيجابي
لمصلحتهن ولمصلحة المجتمع.
يجب أن لا نتخلى عن الرجال الشباب 
في الطريق نحو المساواة بين الجنسين.
نحن نقف عند مفترق طرق اليوم،
وبحاجة للتركيز على هذه الحقائق 
التي تواجه الرجال الشباب.
هيا لنمكنهم
ليعبروا بانفتاح وحرية عن مشاعرهم ومخاوفهم
دون حكم أو نقد.

وعندما يطرحون عليك سؤال:
&quot;هل تعني أن لنا مستقبلًا؟&quot;
فانعدهم أننا سوف نساعدهم وندعمهم
ونرشدهم ونرحب بهم
في رحلتنا تجاه المساواة الحقيقية 
بين الجنسين.
شكرا لكم.
(تصفيق)
